Kamu luar biasa, Kesar.
Maksud saya, Anda tahu
cara memotong berlian
serta memperbaiki
'chappal' Anda yang rusak.
Maksudku, semua orang tidak
bisa berpikir out of the box, bukan?
Diam, Kabir!
Pikirkan cara untuk keluar dari sini!
Semua orang pasti khawatir di rumah.
Tapi Kabir...
- Ya?
Siapa orang yang
mencoba menculikku?
Saya tidak peduli, komisaris.
Kirim seluruh pasukan
polisi ke hutan segera.
Cari di setiap sudut dan
celah dan bawa pulang Kesar.
Jangan khawatir, Ambika.
Kami sudah membentuk tim.
Pos pemeriksaan telah didirikan.
Semua kendaraan yang
keluar kota sedang digeledah.
Kesar akan ditemukan.
Kami mencoba yang terbaik.
Itu tidak cukup baik, komisaris.
Kami menginginkan hasil.
'Jika mereka menemukannya dengan cepat,'
'rencananya akan hancur.'
'Kabir dan Kesar
butuh waktu bersama'
'agar mereka melewati batas.
'Apa yang saya lakukan?'
Komisaris, mereka berada di
hutan dekat jalan raya Junagadh.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
'Kesar dan aku tersesat
di hutan dekat Palanpur.'
Aduh Buyung!  Kabir telah meneleponku.
Inspektur Manoj.  Pergilah ke
hutan di Junagadh bersama tim.
Dan terus kabari saya.
Sementara itu, saya akan
menyiapkan sistem pemantauan.
Oke, Pak.
Dengarkan aku baik-baik.
Kirimkan saya rekaman CCTV
dari semua jalan menuju
hutan Junagadh.  Sekarang.
Sayangku, Kesar seharusnya
tidak melakukan ini.
Setelah bertunangan denganmu, dia
menghabiskan malam pertamanya bersama...
Sangat buruk!
Bagaimana dengan sumpah
ibumu di depan seluruh kota?
Jika ibuku tidak mampu
memenuhi sumpahnya,
banyak hal buruk yang akan terjadi.
Hubunganku dengan
Kesar akan berakhir.
Aku akan membuat mereka sengsara.
Aku akan menghancurkan mereka.
Saya yakin akan melakukannya.
Kabir, kenapa kepalaku
terasa berat sekali?
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana
para penculik itu memasuki rumah?
Apa yang terjadi beberapa
saat sebelum penculikan itu?
Bagaimana saya sampai di sini?
Kenapa aku tidak ingat semua itu?
Kesar, mungkin saja
mereka membuatmu pingsan
sebelum menculikmu...
Mereka mungkin telah melakukan
sesuatu yang membuat Anda pingsan.
Tangkap mereka!
- Kesar!  Berlari!
Tangkap mereka dengan cepat.
Masalah terkait Machhan
baru saja terselesaikan.
Dan Kesar mengkhianatiku.
Enam tim telah memasuki hutan
Junagadh melalui titik
masuk yang berbeda.
Mereka akan mencari
mereka berdua di seluruh hutan.
Setelah kami mendapatkan informasi apa pun, saya akan memberi tahu Anda, Ambika.
- Oke.
Terlalu khawatir akan menyebabkan
tekanan darahmu melonjak, Bu.
Dan Anda tidak boleh
jatuh sakit saat ini.
Pak, teh.
Berjam-jam telah berlalu.
Anda bahkan tidak bisa mencari di hutan!
Suraj, mereka mencoba yang terbaik.
- Ya.  Mereka mencoba membantu kami.
Ah, benarkah?
Segera pergi dan temukan dia.
Ambika.  - Ya?
Kita akan menemukan Kesar.
- Terima kasih.
Mereka tidak ada di sini.
Lihat ke sana.
Untung saja mereka pergi, Kesar.
Saya pikir kita tidak boleh
meninggalkan tempat ini.
Mereka pasti ada di
sekitar, mencari kita.
Kita harus bermalam di sini.
Itu akan aman bagi kita.
Sepanjang malam!
Tapi ibu pasti sangat
khawatir, Kabir.
Ayo cari cara untuk keluar dari sini.  Silakan.
- Kesar.
Kesar, dengarkan aku.
Setelah sampai di rumah, kami akan
menjelaskan semuanya kepada bibi.
Oke?  Saat ini, penting bagi
kita untuk menyelamatkan diri.
Hutan ini adalah tempat yang berbahaya.
Terlebih lagi, orang-orang itu mengejar kita.
Jika mereka menangkap kita, Kesar,
mereka mungkin akan membunuh kita.
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Jadi, kita harus menginap di sini malam ini.
Saya akan mengatur
agar kita tinggal di sini.
Kabir, tutupi tubuhmu dengan lumpur.
Nyamuk tidak akan menggigit.
Anda berpura-pura sangat berani.
Tapi sekarang, kamu diganggu
oleh serangga dan nyamuk!
Aku yakin bisa menghadapi
manusia tanpa rasa takut.
Tapi makhluk kecil ini...
Mereka menggigit Anda bahkan
sebelum Anda menyadarinya.
Dan saya yakin bahkan orang yang paling
tangguh di dunia pun bisa melakukannya
takut serangga seperti ini.
Benar?
Saya yakin mereka melakukannya.
Fotografer alam liar
tidak takut pada mereka.
Baik cuaca dingin maupun
panas di hutan, mereka mengatasi
semua masalah hanya untuk
mengambil foto berkualitas.
Karena itulah tujuan
hidup mereka.  Benar?
Ya.  Itu benar.
Oh man!  Nyamuk ini...
Kabir, jika kamu fokus pada
nyamuk, kamu akan merasa kesal.
Pikirkan tentang hal lain.
Jika kita mengalihkan perhatian,
ketakutan kita juga akan mereda.
Oke?
Oke, beritahu aku.
Apa rencanamu untuk masa depan?
Maksudku, membatalkan pernikahan
bukanlah tujuan hidupmu, bukan?
Mendengarkan.
Saya tidak ingin membatalkan
pernikahan orang sembarangan.
Maksudku, aku mencoba mengakhiri
hubungan yang seharusnya tidak dipalsukan.
Apakah kamu ingat Sonam?
pernikahan Sonam.
Apakah Anda ingat suaminya?
Seandainya Sonam menikah
dengannya, hidupnya akan hancur.
Kau tahu, Kesar...
Saya percaya seorang gadis
harus menikah dengan seseorang
yang memahaminya dengan baik.
Seseorang yang
memandang Anda setara.
'Saya belajar di London.
Aku tahu semua ini lebih baik darimu.'
'Tetapi kamu tidak
memikirkan hal ini.'
'Kenapa kamu
menghina calon suamimu'
'dengan langsung mempresentasikan
ide Anda kepada mitra bisnis?'
'Kedepannya, berpikirlah dua
kali sebelum melewati suamimu'
'di depan semua orang.'
Bukankah kamu bertanya kepadaku
apa rencanaku di masa depan?
Sejujurnya, saya belum
memikirkannya, Kesar.
Tapi bagaimanapun juga...
Lupakan aku.  Ceritakan tentang dirimu.
apa tujuan hidupmu?
Saya ingin memproduksi berlian di laboratorium.
Dan kemudian menyebarkan
cahayanya ke seluruh negeri.
Apakah kamu tidak terkesan?
Luar biasa!  Maksud saya...
Anda tahu banyak.
Kamu sangat cerdas.
Jadi, mengapa Anda menganggap
sumpah ini begitu penting?
Pengetahuan saya tidak ada
hubungannya dengan sumpah ibu.
Menjadi sukses
dalam hidup dengan
mencapai tujuan saya
adalah keinginan saya.
Tapi membantu ibu memenuhi
sumpahnya adalah tugasku.
Dan saya bisa memenuhi keduanya bersama-sama.
Dan saya akan melakukan itu.
Kesar akan ditemukan.
Harap tenang.
Tenang!
Kesar lari ke hutan
bersama pria lain.
Jangan lagi, Suraj!
Mereka adalah teman masa kecil.
Saya memiliki keyakinan penuh
pada persahabatan mereka.
Dan saya percaya
pada Kesar dan Kabir.
Ya, Suraj.
Bahkan kami berkali-kali
mempertanyakan persahabatan mereka.
Tapi kami selalu terbukti salah.
Keduanya hanya berteman.
Hanya teman baik.
Aduh Buyung!
Persahabatan bisa berubah menjadi cinta
bahkan sebelum seseorang menyadarinya.
Saat ini, mereka berdua sendirian di sana.
Mereka masih muda.
Ketika hormon mengambil
alih, seseorang tidak
dapat membedakan antara
persahabatan dan cinta.
Setelah itu, satu-satunya
hubungan yang
mereka bagi hanyalah
hubungan pria dan wanita.
Shakuntala Devi!
Berhentilah menanam benih
kecurigaan di benak anakku.
Pulanglah sekarang juga.
Tidak ada ibu yang akan melontarkan
fitnah terhadap karakter putranya.
Aku sangat kecewa.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Tapi menutup mata tidak
mengubah kenyataan.
Apa yang salah yang dia katakan, bu?
Inilah yang terjadi di dunia.
Nilai-nilai yang ditanamkan ibumu
dalam dirinya tidak begitu lemah, Suraj,
bahwa dia akan mengabaikan mereka
hanya karena dia bersama
seorang pria malam ini.
Sejauh cinta berjalan,
jika Kesar memiliki perasaan terhadap Kabir,
dia pasti akan
memberitahuku tentang hal itu.
Dia tidak akan
menyembunyikan apa pun dariku.
Ambika.
Jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Kesar adalah gadis yang bertanggung jawab.
Ibu.
Saya tidak merasa baik.
Siapa yang tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan polisi untuk menemukannya?
Saya tidak bisa duduk di atas
tangan saya sampai saat itu, kan?
Polisi sedang melakukan tugasnya, Bu.
Tapi cara bantal dan selimut
disimpan di tempat
tidur, terlihat jelas
bahwa Kesar melarikan
diri atas kemauannya sendiri.
Di mana kamu akan mencarinya?
Aku akan mencarinya sampai aku menemukannya.
Aku akan menemukannya,
di mana pun dia berada.
Saya tidak akan kembali tanpa Kesar.
Mama!
Tunggu, Ambika.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Semoga keberkahan Dewi
Amba selalu menyertaimu.
Sejak masa kecil Kesar,
setiap kali Kesar menghadapi bahaya,
kamu telah menyelamatkannya seperti perisai.
Delapan tahun yang lalu,
ketika preman menculik Kesar,
Anda menemukannya
sebelum polisi bisa.
Semoga Dewi membantu Anda
sukses bahkan hingga hari ini.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Semoga kemenangan menjadi milik Anda.
"Salam untukmu."
Apa yang terjadi, Kabir?
Lintah!
Kabir.
Itu akan menyedot semua darahmu.
Tidak... Tenanglah.  Sebentar.
Tunggu.
Jangan memperhatikannya.
Lihat aku, oke?
"Wahai kekasih..."
Anda tahu, semasa kecil
saya, ketika saya pergi
ke pabrik bersama ibu
untuk pertama kalinya,
Saya terkejut melihat
begitu banyak berlian.
Saya tersesat dalam kecerahannya.
Anda tahu, saya ingin kalung
berlian untuk boneka saya.
Lalu ibu bertukar pikiran denganku.
Dia berkata, 'Kemewahan yang membutakan'
'tidak boleh membuat
kita lupa tujuan hidup kita.'
'Karena semua ini hanyalah media,'
'dan bukan tujuan kami yang sebenarnya.'
Ketika saya tumbuh dewasa, saya mengerti
bahwa berlian mentah
dipotong dan dipelihara.
Lambat laun, saya menyadarinya
bahwa selama bertahun-tahun,
ibu juga telah mengasuh saya
sama seperti berlian.
Suraj tidak tepat untukmu.
Buang dia dari hidupmu.
kamu sudah mulai berbicara
buruk tentang Suraj lagi.
Untuk sekali ini, lupakan
sumpah dan keinginanmu.
Tanyakan pada hatimu.
Saat kamu memikirkan
pasangan hidupmu,
seperti siapa dia nantinya
dan bagaimana dia nantinya,
apakah Suraj terlintas dalam pikiran?
Apakah Anda ingin
melihatnya sepanjang hari?
Apakah Anda merasa ingin
kehilangan diri sendiri di matanya?
Saat dia ada di dekatmu, apa yang kamu rasakan
dia diciptakan untukmu
dan kamu diciptakan untuknya?
'Apa ini?'
'Aku ingin melihat betapa cantiknya
penampilanmu saat memakai ini.'
Kabir!  Kemarilah.
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Kami terdampar
di hutan di tengah
malam dan para
preman mengejar kami.
Semua orang di rumah
pasti mengkhawatirkan kami.
Tapi Anda menanyakan
pertanyaan bodoh kepada saya.
Pikirkan cara untuk keluar dari sini.
'Dia berjaga-jaga agar
aku bisa tidur nyenyak.'
'Tapi kenapa aku merasa
aneh melihatnya menjagaku?'
'Aku belum pernah merasa seperti ini sebelumnya.'
Halo.  Ya.
Ini Ambika Rajgaur.
Ya.
Oke.  Terus mencoba.
'Mereka pasti ada di sekitar sini.
Carilah secara menyeluruh.'
'Cari mereka di mana-mana.'
'Mereka pasti bersembunyi
di suatu tempat di sekitar sini.'
'Mereka pasti ada di sekitar sini.
Carilah secara menyeluruh.'
'Pastikan mereka tidak melarikan diri.'
'Mereka pasti ada di sekitar sini.
Periksa secara menyeluruh.'
'Cari di sana.'
'Mereka pasti ada di sekitar sini.
Carilah mereka.'
Mereka seharusnya tidak melarikan diri.
'Pastikan mereka tidak melarikan diri.'
'Periksa sisi itu.'
Telusuri setiap sudut dan celah.
Pastikan mereka tidak melarikan diri.